Nombre:Solomillo de cerdo a la pimienta
Ingredientes:solomillo de cerdo,arroz,diente de ajo,agua,aceite de oliva,pimienta verde,nata,whisky,pimienta molida
Categoria:Carnes
Steps:
1)Limpia bien la carne, sacando toda la grasa con la ayuda de un buen cuchillo. Una vez los filetes estén limpios, córtalos en medallones (de dos dedos de grosor, aproximadamente)
2)Para preparar el arroz, pela y pica bien los dientes de ajo y sofríelos. Una vez estén dorados, añade el arroz, remueve un poco y añade el agua
3)Hierve el arroz sin removerlo hasta que se evapore el agua y el arroz esté al punto. Por otro lado, calienta un poco de aceite e introduce los medallones de carne a fuego medio. Una vez estén al punto sazona con sal y pimienta, retirar de la sartén y tapar para que conserve el calor
4)En la sartén donde hemos cocinado los filetes, vamos a preparar la salsa. Para ello, pon la nata (que se mezclará con el jugo de la carne y el aceite). Déjala reducir mientras picas en un mortero algunos granos de pimienta verde. Añade la pimienta molida, el whisky y dejar reducir un poco. Para presentar los platos, coloca el filete y una porción de arroz, y luego verter la salsa por encima
5)Existe un truco bien sencillo para saber si un solomillo está bien hecho. Tan sólo tienes que presionar la carne con el dedo. Si está un poco dura sin ser ser completamente rígida está en su punto. De esta manera, tendrás la carne hecha en el exterior y una carne rosada en el interior

Nombre:Conejo a la cazadora
Ingredientes:conejo,champiñones,diente de ajo,vino blanco,cebolla,tomate,chalota,perefil,aceite de oliva
Categoria:Carnes
Steps:
1)El Truco: troceado en un momento
2)Es muy sencillo, primero corta la cabeza y la cola y después retira las tripas y pártelo por la mitad, de arriba abajo. A continuación, separa de cada mitad las patas traseras del lomo y las espalditas de la parte de las costillas. Y ya lo tendrás listo para cocinar
3)Calienta el aceite en una cazuela y saltea el conejo en trozos
4)Agrega la cebolla, la charlota y los ajos muy picados. Luego incorpora el vino y los champiñones troceados
5)Deja que se cueza despacio hasta que quede bien reducido. Al ir a servirlo, espolvoréalo con perejil cortado muy pequeñito

Nombre:Redondo de ternera asado al horno
Ingredientes:redondo de ternera,cebolla,zanahoria,hoja de puerro,diente de ajo,hoja de laurel,pimienta negra,vino tinto,aceite de oliva,pimienta molida
Categoria:Carnes
Steps:
1)Vierte el aceite de oliva en una cazuela y rehoga en él la carne previamente salpimentada. Retírala
2)En la misma cazuela, pon las hojas de puerro y las hortalizas lavadas y cortadas en dados. Aplasta el diente de ajo y añádelo, junto con los granos de pimienta y la hoja de laurel. Sofríe durante 5 minutos
3)Vierte el vino tinto por encima y deja que se evapore. Precalienta el horno a 160 ºC. Añade ½ litro de agua y la pastilla de Avecrem Dúo Guisos de Carne desmenuzada y deja cocer durante 2 minutos más. Retira la cazuela del fuego
4)Pon las hortalizas en el fondo de una bandeja para hornear, coloca la carne encima y cubre con el caldo. A continuación, hornea durante 1 hora y 50 minutos. Trincha el redondo en rodajas finas y preséntalas en una fuente ovalada. Cuela el caldo de cocción y viértelo por encima

Nombre:Albondigas de sepia en su tinta
Ingredientes:sepias de playa,colas de gamba,aceite de oliva,vino tinto,diente de ajo,cebolla,huevo,tinta de sepias,pimienta,perejil
Categoria:Carnes
Steps:
1)Limpia las sepias reservando el cuerpo, prescindiendo de las patas y la cabeza (que podemos congelar para otros usos). Pasa las colas de gamba por la sartén a fuego fuerte, para que cojan aromas pero queden crudas por dentro. Pica la sepia, las colas, el ajo y el perejil. Mezcla la carne de sepia, el ajo y el perejil con el huevo. Pon pimienta y trabaja con una cuchara para tener una masa compacta. Con ella elabora albóndigas y fríelas en aceite caliente. Reserva
2)Para la salsa, confita la cebolla picada en un cazo con un poco de aceite, muy lentamente. A parte, diluye el Avecrem en un poco de aceite caliente. Añade la cebolla y la tinta de la sepia diluida en un poco de vino. Deja cocer a fuego lento unos 5 minutos. pasa la salsa por el colador chino y añade a las albóndigas
3)Como acompañamiento, puedes hacer arroz hervido o un poco de pasta
4)Una manera de que la carne de la sepia no quede dura es congelarla

Nombre:Migas de bacalao con tomate
Ingredientes:migas de bacalao desalado,cebolla,diente de ajo,cayena,tomate,aceite de oliva,agua,hoja de laurel
Categoria:Pescados
Steps:
1)Pon la cayena en una cazuela con aceite caliente y déjala freír durante un minuto. Retírala y, a continuación, fríe en el mismo aceite los dientes de ajo. Retíralos cuando empiecen a dorarse. Añade al aceite la cebolla bien picada y deja que poche. Cuando empiece a tomar color, incorpora el tomate triturado y déjalo cocer a fuego bajo
2)Mientras, desmenuza los trozos de bacalao y retira cualquier espina que pudiesen tener
3)Añade el bacalao a la cazuela junto con el laurel, el Caldo Casero de Pescado y Marisco 100% Natural Gallina Blanca y la pastilla de Avecrem desmenuzada. Deja que las migas cuezan a fuego bajo y espera unos minutos a que reduzca el caldo. Sírvelas clientes

Nombre:Filete de merluza en salsa verde
Ingredientes:filete de merluza,guisantes,vino blanco,nata,aceite de oliva,harina,cebolla,perejil,sal,pimienta
Categoria:Pescados
Steps:
1)Pica la cebolla y sofríe en una sartén con un poco de sal. Cuando empiece a ponerse transparente, échale la harina y el vino blanco
2)Añade los guisantes, el perejil y el caldo
3)Cuando empiece a hervir añade el chorrito de nata y coloca el pescado. Baja el fuego y mantén la cocción durante 10 minutos, sacudiendo la cazuela de vez en cuando. Rectifica de sal y pimienta. Deja reposar un par de minutos

Nombre:Rape al horno con refrito de ajos
Ingredientes:lomo de rape,diente de ajo,aceite de oliva,vinagre blanco,pimienta blanca,patata,cebolla
Categoria:Pescados
Steps:
1)Pela y corta las patatas a rodajas gruesas
2)Corta la cebolla en tiras finas. En una cazuela con un chorrito de aceite dora las patatas y las cebollas
3)Vierte las patatas y las cebollas doradas en una fuente de horno, añade los lomos de rape con pimienta y el caldo. Cuece el pescado en el horno a 210ºC durante unos 20 minutos
4)Prepara el refrito de ajos, dorando en una sartén con un chorrito de aceite de oliva los ajos cortados a láminas finas y la guindilla. Cuando estén los ajos dorados añade el vinagre. Saca el rape del horno y echa por encima el refrito de ajos. Sírvelo en los platos con las patatas y las cebollas debajo, regados con la salsa resultante de la cocción

Nombre:Rodaballo rebozado
Ingredientes:filete de rodaballo,sofrito de tomate,cebolla,tomate,azúcar,huevo,harina
Categoria:Pescados
Steps:
1)En una cazuela con aceite rehoga el sofrito de cebolla e incorpora el tomate natural troceado, añade una cucharada de azúcar y deja cocer unos 15 nim
2)Corta las patatas en bastones (tipo paja) y fríelas en una sartén con aceite, retíralas sobre papel de cocina y condimenta con Avecrem
3)Sazona los filetes de rodaballo con una pizca de Avecrem, desmenuzado, pásalos por harina y huevo batido y fríe en aceite caliente. Sirve el pescado acompañado con el sofrito y las patatas paja

Nombre:Tártar de gamba con gelatina de tomate
Ingredientes:aceite de oliva,gelatina sin sabor,pimienta verda,baston de pan,perejil,jugo de tomate,gamba roja,rúcula,anchoas
Categoria:Mariscos
Steps:
1)Para empezar pela las gambas, retira la tripa y pica las colas con un cuchillo. Reserva las cabezas para otros usos. Pon en un bote, la pimienta, las anchoas, el perejil, la sal y la pastilla de Avecrem Caldo de Pollo desmenuzada. Tritúralo todo y mezcla con las gambas. Reserva en nevera para que coja consistencia
2)Remoja las hojas de gelatina con agua fría y calenta el jugo de tomate. Mezcla con la gelatina y pon a enfriar en un molde en la nevera. Cuando haya cuajado córtalo a dados irregulares. Finalmente, sirve el tártar con un bouquet de rúcula, un palito de pan crujiente, la gelatina, un chorro de aceite y unas escamas de sal
3)Finalmente, sirve el tártar con un bouquet de rúcula, un palito de pan crujiente, la gelatina, un chorro de aceite y unas escamas de sal

Nombre:Guiso de rape con corazones de langostino
Ingredientes:cola de langostino,trozo de rape,brandy,harina,mantequilla,hoja de laurel,tomate,zanahoria,cebolla,aceite de oliva,hongos
Categoria:Mariscos
Steps:
1)Sofríe la cebolla picada en una sartén con aceite y la mantequilla. Añade la zanahoria rallada, rehoga y agrega el tomate rallado y el laurel. Incorpora un poco de harina, remueve y moja con el caldo. Deja cocer unos 30 minutos. Pasa todo por el colador chino. Reserva
2)Enharina el rape y fríelo rápidamente en una sartén con aceite. Pela las colas de langostinos y márcalas en la sartén. Júntalas con el rape y flambea con el brandy hasta que el alcohol se evapore. Mientras, saltea las setas en una sartén con aceite. Añádelas a la cazuela con el rape y los langostinos y cúbrelo todo con salsa. Deja reducir en el horno unos 5 minutos

Nombre:Ensalada de pulpo, patata y tomates cherry
Ingredientes:pulpo,patata,sal,vinagre de jerez,pimentón picante,pimentón dulce,aceite de oliva,tomate cherry,limón,hoja de laurel
Categoria:Mariscos
Steps:
1)En primer lugar lava el pulpo, vacía el interior de la cabeza y elimina su boca. Pon una olla con agua a hervir, opcionalmente con un poco de zumo de limón y media hoja de laurel. Cuando el agua arranque el hervor, envuelve la cabeza con los tentáculos. Aguanta el pulpo por las patas y sumérgelo en el agua. Con cuidado de no quemarte, déjalo 3 o 4 segundos en remojo y retíralo del líquido. Repite la operación un par de veces más y, finalmente, déjalo cocer en el agua a fuego medio- alto. Pasados 60-90 minutos, cuando el pulpo esté blando, escúrrelo y déjalo enfriar. Con un cuchillo separa las puntas de los tentáculos y la cabeza. Corta la parte gruesa de los tentáculos en rodajas de 0,5 centímetros
2)Mientras el pulpo se cuece, lava las patatas con agua abundante y frótalas para eliminarles los restos de tierra. Coloca una base de sal gruesa en una bandeja que pueda ir al horno. Disponle las patatas encima y cúbrelas de sal. Deben cocer con el horno a 250 ºC durante 1 hora. Una vez cocidas, déjalas enfriar. Ten en cuenta que la sal, al igual que las patatas, conserva muy bien el calor, y te podrías quemar con ella. Cuando el conjunto se haya enfriado, retira la sal de las patatas. No las laves ni las peles, ya que perderían su sabor y su textura. Parte las patatas en trozos regulares más bien grandes. Resérvalas
3)Prepara la vinagreta: condimenta el vinagre con sal, el pimentón dulce y el picante. Mezcla el aceite y con el resto de los ingredientes de la vinagreta una pizca de Avecrem Verduras -30% de sa
4)Lava los tomates cherry y córtalos por la mitad. Colócalos, junto con las patatas y el pulpo, en una ensaladera. Aliña la ensalada con la vinagreta justo antes de servirla

Nombre:Croquetas de mejillón
Ingredientes:pan,huevo,aceite de oliva,pimienta blanca,nuez moscada,perejil,diente de ajo,cebolla,mejillon,harina
Categoria:Mariscos
Steps:
1)Limpiar los mejillones y los ponerlos en una cazuela grande con poca agua, sal y laurel para hervirlos. Los liberamos de las conchas y picamos muy finamente
2)Picar la cebolla al igual que el ajo y las hojitas de perejil y rustir en un poco de aceite de oliva. Añadir la harina y sazonar con Avecrem caldo de Pescado -30% de sal. Cuando esté todo mezclado incorporar la leche, que previamente habremos calentado hasta el punto de hervor, aromatizada con la ralladura de nuez moscada
3)Mantener a fuego fuerte y sin dejar de remover añadir los mejillones y la pimienta. Seguir removiendo hasta conseguir una bechamel muy cremosa y homogénea y retirar del fuego
4)Extendemos la pasta y la dejamos enfriar. Sobre una encimera enharinada dar forma a las croquetas. Rebozar en huevo batido y pan rallado, volver a rebozar con huevo y pan rallado y freír en abundante aceite muy caliente

Nombre:Ensalada césar
Ingredientes:yema de huevo,diente de ajo,queso rallado,aceite de oliva,pan,lechuga romana,panceta ahumada,tomate,pepino,queso manchego curado
Categoria:Ensaladas
Steps:
1)Prepara la salsa César, triturando con una batidora eléctrica, las yemas de huevo, el diente de ajo, las anchoas, el queso rallado, la pastilla de Avecrem Dúo Legumbres Estofadas y el aceite de oliva
2)Corta el pan de molde sin corteza en triángulos y fríelos en una sartén con una cucharada de aceite de oliva. En la misma sartén fríe la panceta cortada en tiritas gruesas
3)Limpia las lechugas, escúrrelas y córtalas. Corta también el tomate en gajos y el pepino en tiritas finas. Con un pelador de patatas haz virutas del queso manchego
4)Monta los platos poniendo de forma decorativa las lechugas, el tomate, el pepino, las tostadas de pan, las virutas de queso y la panceta. Termina sirviendo la ensalada César con la salsa aparte para que cada cual se eche la cantidad que le apetezca

Nombre:Ensalada de pasta con atún
Ingredientes:pasta corta,jamón,piña,maiz dulce,atún,aceite de oliva,mostaza
Categoria:Ensaladas
Steps:
1)Pon a hervir un litro de agua por cada 100 g de pasta con una hoja de laurel
2)Cuando rompa a hervir añade al agua una pastilla de Avecrem Caldo de Pollo y cuando vuelva al punto de ebullición agrega la pasta. Cuando esté cocida, escúrrela y refréscala bajo agua fría para evitar que se apelmace. Reserva
3)Corta la piña y el jamón york a trocitos regulares. Escurre el aceite del atún y desmenúzalo. Mezcla todo con la pasta y añade el maíz
4)Prepara una vinagreta con el aceite y la mostaza

Nombre:Ensalada campera
Ingredientes:tomate cherry,pimiento verde,patata,huevo,cebolla,aceitunas,vinagre,aceite de oliva,pimienta
Categoria:Ensaladas
Steps:
1)Pela las patatas y córtalas en dados. Seguidamente, ponlas a hervir con 1 pastilla de Avecrem Caldo de Pollo. Mientras, lava todas las verduras y déjalas escurrir unos minutos
2)Corta las verduras en trocitos y mézclalas en un bol. Condiméntalas con un poco de pimienta. Añade al bol los huevos duros cortados en láminas y las aceitunas, que se pueden cortar a trozos si se prefiere
3)Prepara el aliño mezclando el aceite y el vinagre, removiendo bien para conseguir una vinagreta. Aliña la ensalada y mezcla para que quede bien impregnada

Nombre:Ensalada de rúcula con mango y queso azul
Ingredientes:rúcula,nuez,mango,queso azul,miel,vinagre de manzana,aceite de oliva,pimienta
Categoria:Ensaladas
Steps:
1)Pela el mango, separa la pulpa del hueso y córtala en dados. Corta el queso azul en dados también
2)Prepara la vinagreta: introduce la miel y el vinagre en un bol, desmenuza la pastilla de Avecrem y añade una pizca de pimienta. Bátelo con un tenedor hasta que se diluya. Agrega el aceite, poco a poco, sin dejar de batir
3)Coloca la rúcula en una ensaladera o sepárala en cuatro platos individuales. Reparte por encima los daditos de mango y queso azul y las nueces y aliña con la vinagreta justo en el momento de servir

Nombre:Lasaña de carne clásica
Ingredientes:carne picada,queso rallado,aceite de oliva,sofrito de tomate,vino blanco,sal
Categoria:Pastas
Steps:
1)Dora en una cazuela la carne picada con el aceite de oliva. Cuando haya tomado color, añade el Sofrito de Tomate y Cebolla Gallina Blanca y déjalo cocinar unos 5 minutos. Pon a punto de sal. Añade el vino blanco y deja reducir por completo
2)Hidrata las Placas de Lasaña Fácil El Pavo tal y como se indica en el envase
3)Monta la lasaña, para ello echa en una fuente de horno un poquito de Mi Salsa bechamel Gallina Blanca hasta cubrir la superficie. Añade por encima las placas de Lasaña Fácil El Pavo, hasta cubrir la fuente. Echa encima la carne con el Sofrito de Tomate y cebolla Gallina Blanca y aplánalo bien. Cubre de nuevo la superficie con más placas de Lasaña Fácil El Pavo. Vuelve a repetir la operación 2 veces más
4)Termina por encima de la lasaña con Mi Salsa bechamel Gallina Blanca, el queso rallado y cuece en el horno a 200ºC hasta que coja un bonito color dorado

Nombre:Espagueti a la carbonara
Ingredientes:espagueti,bacon,nata,huevo,champiñones,cayena,vino blanco,sal,aceite de oliva,hoja de laurel,agua
Categoria:Pastas
Steps:
1)En una olla o cacerola profunda, ponemos un litro de agua con la pastilla de Avecrem caldo de Pollo, la hoja de laurel, una pizca de sal y un chorreoncito de aceite. Cuando empiece a hervir, echamos la pasta y dejamos cocer hasta que esté en su punto. Escurrimos y reservamos
2)Pelamos los dientes de ajos y los laminamos. En la misma cazuela u olla, echamos otro chorreoncito de aceite y los doramos, junto a la cayena o guindilla. A fuego bajo- medio
3)Añadimos el bacon cortado a trozos y salteamos un poquito. Hacemos lo mismo con los champiñones y mezclamos bien
4)Añadimos seguidamente el chorreoncito de vino blanco y dejamos reducir
5)Vertemos la nata y damos una vuelta. Echamos el huevo (crudo) y mezclamos uniformemente hasta que se mezcle del todo y la nata haya quedado más cremosa, consistente y haya cambiado un poquito de color
6)Agregamos los espagueti y mezclamos cuidadosamente para que todo quede bien impregnado por la nata y los demás componentes. Sacamos la guindilla y servimos caliente

Nombre:Fideuá
Ingredientes:fideos sin gluten,sofrito de tomate,pimiento verde,pimiento rojo,gambas,sepia
Categoria:Pastas
Steps:
1)En una paellera rehogar los fideos en aceite hasta que estén dorados. Retirar, escurrir y reservar
2)El segundo paso consiste en freír la sepia a trocitos, en la misma paella. Después incorporaremos los pimientos, la cebolla picada, el ½ bote de sofrito de tomate, cebolla y las gambas
3)Cuando los ingredientes estén bien sofritos, añadir el Caldo de Pescado de Gallina Blanca y cuando rompa a hervir, incorporar los fideos y bajar a fuego lento. Sazonar si es necesario
4)Los fideos han de quedar jugosos, esperar a que se consuma todo el todo para que queden al dente, si fuera necesario se puede echar un vasito de agua. Servir bien caliente y si se desea, se puede acompañar de all-i-oli para que cada comensal se lo eche en su plato

Nombre:Macarrones a la crema con bacalao y setas
Ingredientes:macarrones,crema de leche,setas,bacalao,diente de ajo,aceite de olivia
Categoria:Pastas
Steps:
1)Hierve los macarrones tal y como se indica en el envase. Escurre y rocía con un poco de aceite. Mientras, coloca una sartén al fuego con 3 o 4 cucharadas de aceite y el ajo. Cuando éste empiece a dorarse, añade las setas y saltéalas unos minutos
2)Incorpora el bacalao, cortado a trozos pequeños. Saltéalo todo junto y espolvorea con el sazonador Avecrem. Añade la crema de leche, y deja reducir unos minutos. Agrega la mezcla anterior a los macarrones. Remueve bien y rectifica de sazón, si fuese necesario

Nombre:Sopa de pescado y marisco
Ingredientes:pescado variado,arroz,caldo,pimentón,brandy,cebolla,sofrito de tomate,aceite de oliva
Categoria:Sopas
Steps:
1)Regoha la cebolla picada con aceite hasta que esté dorada
2)Incorpora el tomate frito, el pimentón y el brandy y deja evaporar el brandy
3)Añade el Caldo Casero de Pescado 100% Natural y deja cocer 15 minutos
4)A continuación, pon el arroz junto con el pescado limpio y troceado y deja cocer durante 15 minutos más

Nombre:Sopa castellana
Ingredientes:pan de payés,huevo,aceite de oliva,pimentón,caldo de carne
Categoria:Sopas
Steps:
1)Corta el pan en rebanadas finas. Pon sobre el fuego con una cazuela de barro con el aceite. Fríe los ajos pelados y cortados en láminas, cuidando que no se doren mucho. Agrega el pan, deja dorar un poco y espolvorea con el pimentón
2)Cubre con el Caldo Casero de Carne 100% Natural Gallina Blanca, remueve y deja cocer 10 min
3)Casca los huevos de uno en uno y déjalos hasta que se cuajen

Nombre:Sopa de pollo con fideos finos
Ingredientes:sopa de pollo con fideos finos,avellanas tostadas,perejil,ajo
Categoria:Sopas
Steps:
1)Disuelve el contenido del envase de Sopa de Pollo con Fideos Finos Gallina Blanca en 1 litro de agua caliente (sin que llegue a hervir). Lleva a ebullición removiendo al mismo tiempo
2)Deja cocer a fuego lento durante 5 minutos removiendo de vez en cuando

Nombre:Sopa de ajo con chorizo
Ingredientes:pan,aceite,diente de ajo,chorizo,huevo,leche,pimentón,caldo
Categoria:Sopas
Steps:
1)En una cazuela, rehoga los ajos. Cuando estén dorados, sofríe el chorizo y el pan cortado a rebanaditas, dándole la vuelta para evitar que se quemen. Espolvorea por encima el pimentón
2)Añade caldo casero y deja que hierva a fuego lento unos 10-15 minutos. Cuando empiece a espesar, añade los huevos previamente batidos, sin dejar de mover para que no cuajen durante unos 5 minutos
3)Finalmente añade un chorrito de leche. Sirve en cazuelitas de barro
4)Para que te sea más fácil pelar los ajos, déjalos en agua tibia unos diez minutos antes de pelarlos. Además evitaras el olor que deja en los dedos

Nombre:Pollo a la crema de champiñon
Ingredientes:pechuga de pollo,cerveza,nata,crema de champiñones
Categoria:Cremas
Steps:
1)Freír ligeramente los filetes en poco aceite, sin que lleguen a tostarse. Se quita un poco del aceite de freir y se echa la cerveza sobre los filetes, dejar hervir. Cuando se ha evaporado gran parte de la cerveza, incorporar la nata líquida en la que se habra disuelto la crema de champiñon
2)Dejar que se espese y que se haga la salsa mas consistente, todo a fuego lento para que no se queme y retirar. Servir caliente, si la salsa está muy líquida se le echa un poco mas de preparado de crema de champiñón o si por el contrario es muy espesa se le echa un poco de cerveza. Se sirve los filetes y por encima se bañan con la salsa

Nombre:Crema de calabaza y zanahoria
Ingredientes:zanahoria,calabaza,caldo,semillas mixtas,aceite de oliva,diente de ajo,pimienta,sal
Categoria:Cremas
Steps:
1)Limpia la calabaza y pela las zanahorias. Corta las verduras en trozos no muy pequeños
2)En una olla grande, sofríe el ajo con 2 cucharadas de aceite de oliva, añade la calabaza y las zanahorias y el caldo. Tapa y cocina en una olla durante 15 minutos
3)Después de cocinar, haz puré las verduras, añade 2 cucharadas de caldo y sazona con sal y pimienta. Sirve la crema de zanahoria y calabaza con una pizca de semillas mezcladas

Nombre:Crema de calabacín
Ingredientes:agua,crema de leche,aceite de oliva,caldo,calabacín,patata,cebolla,puerro
Categoria:Cremas
Steps:
1)Lava las hortalizas y pélalas todas excepto el calabacín, ya que vamos a cocerlo con su piel. Trocea el calabacín, la cebolla, el puerro y la patata en dados. Sala ligeramente una vez cortadas
2)Calienta el aceite en una cazuela y rehoga primero la cebolla y el puerro. Añade la patata y el calabacín y rehoga unos 5 min más. Seguidamente vierte el agua y la pastilla de Avecrem y deja que hierva durante 20 min
3)Retira del fuego y tritura hasta que quede una crema untuosa. Finalmente, añade la crema de leche y mezcla suavemente
4)Sirve en cuencos individuales y decora con unas tiras de piel calabacín

Nombre:Crema de calabaza con picatotes
Ingredientes:aceite de oliva,crema de leche,caldo,pan,calabaza,mantequilla,patata,cebolla,pimienta,agua
Categoria:Cremas
Steps:
1)Lava y pela las hortalizas. Trocea la calabaza y las patatas en dados gruesos y corta la cebolla en juliana. Vierte el aceite de oliva en una cazuela grande y sofríe las verduras hasta que estén doradas. Deja hervir a fuego medio unos 20 min
2)Mientras se cuecen las hortalizas, funde la mantequilla a fuego lento en una sartén y saltea el pan de molde cortado en dados hasta que estén dorados y crujientes
3)Tritura el cocido con ayuda de una batidora hasta obtener una crema de textura muy fina. Vierte un cucharón de crema en un plato hondo y adorna por encima con los picatostes

Nombre:Ensalada de lentejas con atún
Ingredientes:lentejas,atún,tomate,aceite,zanahoria,huevo
Categoria:Legumbres
Steps:
1)Pon las lentejas y el atún en un bol y mézclalo bien. Corta todos los ingredientes en trozos
2)Añade el tomate, el huevo duro, las zanahorias y el queso fresco todo cortado a dados
3)Sazónalo todo con una vinagreta hecha con un poco de aceite. Mezcla y sirve
4)Aprovecha el líquido de las conservas para tu ensalada. Ahí se encuentra una parte importante de las vitaminas y minerales hidrosolubles. Además, ¡dará sabor al plato!

Nombre:Caldo con garbanzo y pasta
Ingredientes:pasta,garbanzo,aceite de oliva,diente de ajo,pimienta,romero,cebolla
Categoria:Legumbres
Steps:
1)Pela y corta la cebolla; limpia el ajo. Por otra parte, rompe la pasta y enjuaga los garbanzos remojados
2)En una olla, dora la cebolla y el ajo; añade los garbanzos y agua
3)Continúa la cocción durante 25 minutos. A continuación, añade la pasta, agrega el romero y sazona con pimienta. Cocina durante otros 15 minutos. Luego sirve
4)Para la realización de esta receta de caldo con garbanzo y pasta se utiliza pasta corta. Pero si no tienes de este tipo en casa también puedes utilizar pasta larga y cortarla hasta el tamaño correcto

Nombre:Judias verdes con tomate
Ingredientes:sofrito de tomate,judias verdes,azúcar,aceite,agua
Categoria:Legumbres
Steps:
1)Pon en la cazuela el Sofrito de Tomate y Cebolla. Añade el azúcar y las judías verdes crudas, limpias y troceadas
2)Tapa y deja cocer a fuego muy lento por espacio de 35-40 minutos (la mitad del tiempo si las judías son congeladas). Si es necesario, añade un poco de agua
3)Acompañar de pan frito a tiras o unos dados de jamón

Nombre:Guiso de merluza con guisantes
Ingredientes:merluza,sal,aceite de oliva,caldo de verduras,vino blanco,pimienta molida,pimentón dulce,diente de ajo,cebolla,tomate,gambas,guisantes,agua
Categoria:Legumbres
Steps:
1)Sofreimos la cebolla y ajos picados , agregamos los guisantes ,esperamos que hierva y añadimos todos los ingredientes , ecepto la merluza , dejamos a fuego moderado 20 minutos
2)Enjuagamos la merluza previamente cortada a rodajas y añadimos sal para pasar por harina de repostería , freimos ligeramente y agregamos al guiso de guisantes , dejamos que cueza , de 6 a 8 minutos a fuego moderado y añadimos las gambas previmente peladas y enjuagadas , apartamos del fuego y tapamos la cacerola con tapadera para que cuezan las gambas , dejamos así 10 minutos antes de servir y listo

Nombre:Arroz caldoso con pollo y verduras
Ingredientes:caldo,pollo,arroz,champiñones,judias verdes,aceite de oliva,salsa de soja,azafrán
Categoria:Arroces
Steps:
1)Pon el aceite en una cazuela y cuando este caliente, fríe el pollo. Agrega las judías verdes, los champiñones y el arroz. Incorpora la salsa de soja sin gluten y el azafrán
2)Por último, añade el caldo y deja hervir unos 15-20 minutos. Ya estará listo para servir
3)Cuando cocemos el arroz este absorbe una cantidad de líquido importante, por eso, el agua en la que se cuece es también un ingrediente fundamental de cualquier receta hecha con arroz

Nombre:Risotto al queso
Ingredientes:arroz,nata,queso parmesano,queso fresco,queso azul,mantequilla,vino blanco
Categoria:Arroces
Steps:
1)Rehoga el arroz en mantequilla, añade el vino blanco y deja evaporar. Cubre con la mitad del caldo y cuece lentamente. Ve añadiendo el resto del caldo poco a poco
2)En una cazuelita aparte, deshaz el queso azul junto con la nata e incorpora el queso fresco a taquitos
3)Agrega al arroz y remueve hasta que esté totalmente cocido. Sirve muy caliente con escamas de queso parmesano
4)La clave para que un risotto te quede perfecto es remover de forma constante el arroz  una vez que mojas con el caldo. Y es que la gracia del risotto es que quede cremoso. Con este método al frotarse los granos de arroz entre sí van soltando su almidón, que a su vez irá ligando el líquido de cocción

Nombre:Paella de pollo
Ingredientes:café de arroz,diente de ajo,alitas de pollo,pimiento verde,aceite de oliva,sal,pimienta
Categoria:Arroces
Steps:
1)Sazona las alitas de pollo con sal, pimienta y sofríelas junto con los dientes de ajo, en cazuela o paellera, con un poco de aceite. Retira y reserva
2)En el mismo aceite, saltea el pimiento verde a trocitos. Remueve e incorpora las alitas de nuevo
3)Añade el arroz y deja que se sofría un poco, moviéndolo para que no se pegue
4)Vierte caldo casero y llévalo a ebullición. Cuece el arroz a fuego medio unos 20 minutos. Tapa con papel de periódico y déjalo reposar 5 minutos antes de servir

Nombre:Arroz con verdura
Ingredientes:pimiento,menestra,agua,arroz,tomate,calabacín,zanahoria,cebolla,chorizo
Categoria:Arroces
Steps:
1)Cocer menestra (algo menos de lo indicado en la bolsa)
2)Esperar a que se evapore toda el agua. Mientras preparar un sofrito con la cebolla, la zanahoria, el pimiento y el calabacín. Por último añadir el Tomate
3)Sofreír arroz con chorizo, añadir agua y el sofrito preparado

Nombre:Flan de huevo
Ingredientes:huevo,naranja,pure de castañas,azúcar,vainilla,leche
Categoria:Postres
Steps:
1)Poner a hervir la leche con la vaina de vainilla. Cuando empiece a hervir apagar el fuego y dejar infusionar tapado unos minutos
2)Mezclar en un bol los huevos enteros, las yemas y los 200 g de azúcar. Añadir la leche tibia sin dejar de mezclar
3)Con los 100 g de azúcar hacer un caramelo: ponerlo en un cazo al fuego y dejar que cueza hasta que adquiera un color oscuro. Disponerlo rápidamente en la base de los moldes
4)Acabar de rellenar los moldes con la masa de flan y poner en un baño maría al horno a 200ºC durante unos 30 minutos. Una vez cocidos, reservar en el frigorífico
5)Desmoldar y servir en un plato con un poco de puré de castañas, naranja y membrillo

Nombre:Bizcocho de yogur
Ingredientes:yogur,harina,levadura,azúcar,aceite,huevo,limón
Categoria:Postres
Steps:
1)Precalienta el horno a 180º. En un bol bate los huevos, añade el yogur, y vuelve a batir hasta que quede todo bien mezclado
2)Añade el azúcar a la mezcla anterior y la harina, tamizándola a través de un colador. Sobre la harina echa la levadura, el zumo y la ralladura de limón y el aceite. Remueve con unas varillas y mezcla con cuidado
3)Unta un molde para horno con un poco de mantequilla y espolvorea ligeramente con un poco de harina, para que el bizcocho no se pegue al molde. Vierte la mezcla en el molde y mételo en el horno. Déjalo cocer unos 30 minutos a 180ºC
4)Recuerda no abrir la puerta del horno durante los primeros 20-25 minutos para evitar que el bizcocho no suba. Además, como cada horno es diferente, ten en cuenta que el tiempo es orientativo. Para saber si el bizcocho ya está listo, pínchalo con una aguja fina o con un pincho en el centro y si sale limpio es que está bien cocido. Si, por el contrario, al sacarlo ves que está "manchado" es que le falta algo de tiempo de cocción
5)Retíralo del horno y deja que se temple. Después desmóldalo y espolvoréalo con un poco azúcar glas
6)Si le añades un chorrito de licor de limón (tipo Limoncello) a la masa del bizcocho, le dará un sabor buenísimo y además te quedará más jugoso

Nombre:Tarta salada ligera de jamón y queso
Ingredientes:masa de hojaldre,queso crema,nata,orégano,huevo,jamón,cebolla,queso rallado,pimienta,aceite de oliva
Categoria:Postres
Steps:
1)Pela a cebolla y picarla en juliana. Calienta un poco de aceite de una sartén y, cuando esté caliente, sofríe la cebolla a fuego medio, hasta que empiece a tomar color
2)Añade el jamón a la sartén, remueve para que se mezcle con la cebolla, y rehoga un par de minutos para que tome algo de color dorado. Pasado el tiempo, retira la cebolla y el jamón de la sartén y escúrrelo para retirar el exceso de aceite. Reserva
3)En el vaso de la batidora, pon los huevos, el queso crema, la nata líquida, el orégano y un poco de pimienta. Tritúralo todo hasta que obtengas una crema sin grumo
4)Estira la masa de hojaldre sobre la mesa de trabajo y ponla en una fuente para el horno, retirando el sobrante. Vierte la mezcla que acabamos de preparar sobre el hojaldre y, encima, reparte la cebolla y el jamón. Espolvorea con queso rallado al gusto
5)Hornea a 180º durante 30 minutos, hasta que veas que la crema ha cuajado y el hojaldre está dorado. La puedes disfrutar tanto fría como caliente

Nombre:Bizcocho rápido de chocolate
Ingredientes:yogur natural,yogur de harina,yogur de azúcar,yogur de cacao en polvo,huevo,levadura,nuez
Categoria:Postres
Steps:
1)Mezcla todos los ingredientes en un bol, menos las nueces, con la ayuda de la batidora. Cortar las nueces a trocitos, enharínalas ligeramente para que no se bajen al fondo, y añádelas a la masa
2)Precalienta el horno a 180º Mientras tanto, enharina un molde de unos 24 cm. un poco alto y vierte la preparación anterior
3)Hornea el bizcocho a 180º durante 30-35 minutos aproximadamente. Recuerda que cada horno es diferente y que deberás comprobar el grado de cocción pinchando con un palillo en el centro del bizcocho. Si sale limpio, es que está hecho. Si no es así, será señal de que necesita unos minutos más de cocción. Saca del horno, deja templar y desmolda sobre una rejilla para que se enfríe. Sirve espolvoreado con azúcar glass
4)Para saber si el bizcocho esta cocido, pínchalo con un palillo. Debe salir seco, sin ningún resto de pasta. Después ya lo podrás enfriar encima de una rejilla para que no se humedezca
